大家好，感谢大家
再次回到加密货币的世界。
今天，我们要谈谈比特币
以及刚刚出现的黄金交叉。
如果你喜欢这些内容，请务必
订阅频道，给
视频点赞，也别忘了访问 intothecryptoverse.com 查看
IntoTheCryptoverse Premium 的促销活动
。
提醒各位，我们将于
今年
11月举办首届ITC会议。 所以，
如果可以的话，一定要买票去。 演出将在
迈阿密举行。
咱们直接进入正题。
比特币
刚刚出现了黄金交叉。
当 50 日移动平均线
向上穿过 200 日移动
平均线时，就形成了黄金交叉。 现在，
关于金十字架和死亡十字架的有趣之处在于，人们
最初的反应往往与
你的
预期相反。 现在，
有时候
市场在那之后会上涨，
有时候不会，但我们以后再
讨论这个问题。 我们将看看它
以前是如何发生的。
但通常情况下，无论
最终方向如何，
比特币都会在
金叉附近的局部高点遭到抛售。 好的？
那么，让我们回顾一下
2023年发生了什么。
2月份我们迎来了金十字架。
从黄金交叉前几天的局部高点算起
，比特币下跌了约 12%，随后
反弹至新的更高高点，然后又一路
回落至 200 日移动
平均线。
所以，你，而我们，正在设定
更高的目标。 你看到那些略微
更高的峰值了吗？ 和现在的情况非常相似
，对吧？ 类似的设置，价格会
略微上涨，
然后在黄金
交叉点抛售。 当时的情况是，
比特币下跌了大约 12%
。 目前来看，比特币下跌了大约 5%
到 6%。  12%左右的跌幅，比如10%左右，可能
会让你跌到70美元出头。 下跌 12%
会让你更接近
72,000。 但是，2023年确实发生了这样的事
，对吧？ 所以，它先是下跌，然后
反弹，接着创出更高的高点，
然后又创出更低的低点，虽然不是新的
周期低点，但算得上是一个局部低点，
然后我们在
减半年份的3月和4月又恢复了正常交易
。
2022年，或者抱歉，是2019年，情况也
差不多，明白吗？ 所以，
2019年我们得到了一个金色的十字架。 你当时的情绪
高峰期比现在略高一些
，对吧？ 所以，今天的安排和之前的非常相似
。
三个更高的峰值，我们
这个周期也经历了这种情况。
比特币价格出现黄金交叉，下跌
约 14% 至 15%，
之后又反弹走高
。 所以，如果比特币下跌 14% 到 15%（就像
比特币在 2019 年那样），它的价格就会跌到
7 万美元左右。
好的？ 所以，
你看到了两个例子，在这两种情况下，
黄金交叉都标志着
市场的回调，
但回调到新
低点，仅仅是回调而已。
这导致了更高的低点，
最终也带来了更高的高峰。
如果再往前追溯，情况就有点
复杂了，
因为有些时候我们曾
拥有辉煌的成就，但
最终却走向了低谷。 但是，我想让
你们看看发生了什么。 所以，2014 年 7 月，
我们遇到了黄金交叉，
比特币下跌了大约 8%
或 9%，然后反弹，但随后
在 8 月份继续下跌，
实际上一直跌到
10 月份的低点，好吗？ 所以，
我们在这里看到的唯一一次黄金
十字形态与更低的
低点同时出现，实际上是在年中考试那一年。
所以，在 2014 年，我们举行了一场金十字架游行，在
金十字架游行之前我们举行了一次集会，因为正是这次集会
促成了金十字架游行。 我们
下跌了，然后又反弹，创出更低的高点，
然后又跌至更低的低点。 那一年是
期中考试年。 在减半之前的几年里，
你可以看到黄金十字
对比特币价格的指示性或建设性作用要大得多。
我们上一次遇到黄金
交叉是在减半之前的那一年，当时
它向下突破了。 好的？   举个
例子，2015 年
比特币在
黄金交叉出现前不久达到顶峰，下跌了约
13%，然后
反弹至更低的高点，
之后又下跌。 所以，对我来说，
像你现在看到的这种金色十字
，
以及在金色十字出现时正好发生下跌
并不令人惊讶，对吧？ 这倒也
不算太令人惊讶。
通常情况下，会出现黄金
交叉，然后市场暴跌。
更重要的是
初始倾倒之后发生的事情，对吧？ 因为
很多时候你会遇到像
10% 到 20% 或 10% 到 15% 的跌幅。
更重要的是
之后会发生什么。 因为
实际情况是，
比特币价格先上涨，形成黄金交叉，然后
下跌大约 10% 到 15%，
接着价格再次上涨，这时
你就可以看到是创下更高的高点
还是更低的高点了。
所以，是在 2014 年、2015 年，
对吧？ 你可以看到，我们
在 2015 年也创造了更高的纪录。我们突破了
它。 呃，出现了金色的十字架，
然后就倒下了。
好的？  2014年，
你可以看到我们取得了进步，
出现了金十字。
反弹之后，价格高点有所降低。 所以，
这才是关键所在，对吧？
区别在于，
2014 年和 2015 年黄金交叉后出现的较低高点，
与
2019 年
和 2023 年出现的较高高点之间的区别。
所以，
我认为这基本上就是
每个人
都想知道的问题的答案。
是不是在
金十字架的倾倒物最终
落下之后
？ 无论是 5% 的首付、10% 的首付、
15% 的首付，无论多少。 无论
最终结果如何，都应该在结果公布后举行集会
。
如果
未来一两周内价格持续走低，那么第四季度出现
下跌的可能性就大大增加
。
如果像
2019 年和 2023 年那样创出更高的高点，那么到那时
看跌的理由就会大大减弱，
对吧？ 明显减弱。
你知道，这才是
重点，对吧？ 视频
显示，金十字架给市场带来了暴跌
。 这并不罕见。
即使对于那些
百分之百看涨的人来说，
他们也可以客观地看待这个问题，然后说，你
看，每次出现
金叉之后，我们都会遭遇暴跌
。 所以，这并不算异常。
我们需要关注的是，
这波暴跌结束后，
下一轮反弹开始时会发生什么。
是较低的峰值还是较高的
峰值？
我们
知道，在 2023 年和 2019 年（减半之前的年份）有几个例子，当时的
峰值更高。 在
减半之前的另一个年份，即 2015 年，
峰值较低；在 2014 年，峰值也较低。
2018 年和 2022 年我们都没有出现黄金十字。因此，
在
中期选举年或减半选举年中出现黄金十字的例子并不多。
例子不多。   这
就是我们目前关注的内容。 让我们
看看会发生什么。
再次强调，金十字形态通常会带来
短期暴跌。 它已经到了暴跌的另一边
，我们是会反弹到
更高的高点，还是会反弹到更低的高点？
巧合的是，这恰好与
50 周移动
平均值相对应。 所以，如果比特币跌到这里，
然后反弹至 50 周
移动均线并突破，
创出更高高点，那么就有
充分的理由认为熊市底部已经
出现。
但是，2015 年那种
暴跌会不会像 25 美元那样？ 如果价格再次上涨，
但又被50周均线阻挡，那么就说明价格可能会像
2015年或
2014年那样，在第四季度下跌。2014年，我们在
黄金交叉后遭遇阻力，
随后价格暴跌至10月份。
我知道这段视频可能不太
令人满意
，
但现实是，没有人真正
知道未来会发生什么。我
只是想表达，如果
你看好多头，即使价格在黄金交叉后下跌，你也不要放弃
看涨的观点
。
当黄金
交叉暴跌后的反弹结束后，看涨理论就会消失。 当价格回落
至更低的高点时，多头
观点就岌岌可危了。 通常情况下，金叉形态出现后，牛市行情并不会仅仅因为价格
下跌而受到威胁
。 如果你们喜欢
这些内容，请务必订阅，
给视频点赞，也
请务必关注
今年11月举行的首届ITC会议。
希望在那里见到你们，下次再见
。 再见。